# Описание проекта
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.  
Обучим модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В нашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

## Навыки и инструменты
- python
- pandas
- numpy
- re
- nltk
  - nltk_stopwords
- sklearn
  - TfidfVectorizer
  - LogisticRegression
  - RandomForestClassifier
  - SVC
  - DecisionTreeClassifier
  - KNeighborsClassifier
  - f1_score
